2017.3.5本周密切关注的股票：
UPS大级别下跌中，3h背驰，等待缠绕结束，出现第一买点K KELLOGG 刚突破年线日线上已经出现一买3h 等待一买，楔形结构SBUX周上有楔形结构，底背驰男上位，缠绕中，缠绕随时可能结束预测7月左右可以建仓：应为楔形三分之一处，第二买点

AMD
日级别稳步上涨
3h顶背驰，开始下跌
密切关注，寻找30min或以下级别背驰，一买位置

TRIP trip adviser
日线下跌，无背驰
30min有底背驰,或许可做短线

关注油股，国际原油价格——————————————————————————————————————————————近期密切关注服装行业股票：
GPS 日线背驰，无法半段何时结束缠绕
LB earning上涨，大趋势下跌中，无明显背驰
URBN 等待发财报
PVH 日线底背驰，3h出现盘整。目前earning不错。3.22发新财报
VFC 日线出现背驰，次级别形势不明显。
——————————————————————————————————————————————用于练习判断走势的股票：
ZION (bank holding company)日线明显上涨背驰，等待下跌3h也有背驰财报表现好，最近上升过猛预期：大程度下跌WFM whole food年线上下大级别上出现背驰密切关注VMC 建材公司 日线，下跌中，出现第一次缠绕，黄白线o线下往回拉SNA 日线上，向下指的“类似”楔形，下跌背驰秦川预测：本周上涨TIF tiffany&co纸上谈兵 练习跟盘数秦川预测，在周线级别要跌，3.17不管财报，会跌TMO日级别一买：1月24二买没出现SPGI 日线快出现二买了RHI练习：等周级别二买
EL等3h二买EOG3h 出现背驰，等一买DVN密切关注，原油价格BA 波音 好股票AN 日线背驰FSLR 秦川断言，必会大涨
WMT wal-mart 
年线上下，盘整中

TGT
年线下。无明显趋势。由于2.28 earning未达预期，下跌 